Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 1]
[Folge 1]
In the early years of Daxi,
In den frühen Jahren von Daxi
chaos spread across the martial world.
Chaos breitete sich in der Kampfkunstwelt aus.
The righteous sects declined,
Die rechtschaffenen Sekten lehnten ab,
while the Power Gang, the biggest sect in the martial world,
während die Power Gang, die größte Sekte der Kampfkunstwelt,
dominated the scene.
dominierte die Szene.
And Zhu the Great King of the Water Sect
Und Zhu, der große König der Wassersekte
held unchallenged control over the waterways.
hatte die unangefochtene Kontrolle über die Wasserstraßen.
The two sects were locked in fierce conflict.
Die beiden Sekten waren in einen erbitterten Konflikt verwickelt.
The Beihuang Army was wreaking havoc.
Die Beihuang-Armee richtete verheerende Schäden an.
The shadow of the southern migration still lingers.
Der Schatten der Südwanderung ist noch immer spürbar.
The emperor was forced to flee the capital.
Der Kaiser musste aus der Hauptstadt fliehen.
[Jinzhong]
[Jinzhong]
Meanwhile,
In der Zwischenzeit,
the Hero Command Token, long lost
das lange verschollene Hero Command Token
to the martial world, resurfaced.
zur Kampfkunstwelt, wieder aufgetaucht.
It was said to contain the ultimate treasure
Es soll den ultimativen Schatz enthalten
in the martial world.
in der Kampfkunstwelt.
And it was in the hands of the mother of Wu Jie,
Und es war in den Händen der Mutter von Wu Jie,
the famous general of Daxi.
der berühmte General von Daxi.
Martial artists everywhere heard the news and sprang into action.
Kampfsportler auf der ganzen Welt hörten die Neuigkeiten und traten in Aktion.
They set up ambushes along the way,
Sie legten auf dem Weg Hinterhalte an,
chasing Old Madam Wu all the way to Jinzhong,
jagte die alte Frau Wu den ganzen Weg nach Jinzhong,
cornering her with no way out.
Sie wird in die Enge getrieben und hat keinen Ausweg.
At this critical moment,
In diesem kritischen Moment
a young hero appeared.
ein junger Held erschien.
He saved Old Madam Wu from the Water King
Er rettete die alte Frau Wu vor dem Wasserkönig
of the Power Gang.
der Power Gang.
He's Xiao Qiushui, Third Young Master
Er ist Xiao Qiushui, Dritter junger Meister
of Huanhua Sect.
der Huanhua-Sekte.
Huanhua Sword Technique, renowned for its agility,
Huanhua-Schwerttechnik, bekannt für ihre Beweglichkeit,
had been mastered by Xiao Qiushui to perfection.
wurde von Xiao Qiushui perfekt gemeistert.
With his immense internal energy
Mit seiner immensen inneren Energie
and unmatched flying skill,
und unübertroffene Flugkünste,
his sword strikes were swift like meteors
seine Schwerthiebe waren schnell wie Meteore
and powerful as thunder.
und kraftvoll wie Donner.
Wielding Changge Sword,
Changge-Schwert schwingend,
he singlehandedly defeated
er besiegte im Alleingang
the forces of the Power Gang.
die Kräfte der Power Gang.
That battle made him a legend.
Dieser Kampf machte ihn zur Legende.
I am Xiao Qiushui.
Ich bin Xiao Qiushui.
Greetings, Old Madam Wu.
Grüße, alte Frau Wu.
Goog boy!
Guter Junge!
[Xiao Qiushui, Huanhua Sectt]
[Xiao Qiushui, Huanhua Sekte]
Mingming.
Mingming.
Get up quickly.
Steh schnell auf.
How's "The Marvelous Heroes of Shenzhou"
Wie ist „Die wunderbaren Helden von Shenzhou“?
you adapted with the Magic Codex?
Sie haben sich mit dem Magic Codex angepasst?
I got you into a closed beta
Ich habe dich in eine geschlossene Beta gebracht
to fulfill your martial arts fantasy.
um Ihre Kampfkunstfantasie zu erfüllen.
With this Magic Codex,
Mit diesem magischen Kodex
you just need to set up the key story points
Sie müssen nur die wichtigsten Story-Punkte festlegen
and character profiles,
und Charakterprofile,
and the AI in its system
und die KI in seinem System
will finish
werde beenden
the story for you.
die Geschichte für Sie.
Welcome to the Magic Codex Interactive Writing System.
Willkommen beim interaktiven Schreibsystem Magic Codex.
Since we're adapting the setting,
Da wir die Einstellung anpassen,
the enhancements aren't enough.
die Verbesserungen reichen nicht aus.
The male lead has to be a top-tier master from the very start.
Der männliche Hauptdarsteller muss von Anfang an ein Meister der Spitzenklasse sein .
His lightness skill,
Seine Leichtigkeit,
internal energy,
innere Energie,
and sword skill must all be the best.
und die Schwertkunst muss die beste sein.
He should not only be graceful and handsome,
Er sollte nicht nur anmutig und schön sein,
but also possess extraordinary talent,
sondern auch über außergewöhnliche Talente verfügen,
making him a once-in-a-generation martial arts prodigy.
was ihn zu einem Kampfkunst-Wunderkind macht, wie es nur einmal in einer Generation vorkommt .
By the age of 12,
Im Alter von 12 Jahren
he had already mastered the Xiao family's Huanhua Sword Technique.
Er beherrschte bereits die Huanhua-Schwerttechnik der Xiao-Familie.
At 18, he was personally taught by Crazy Yan,
Mit 18 Jahren wurde er persönlich von Crazy Yan unterrichtet,
who implanted the Boiling Blood Cocoon in him—
der ihm den Kokon des kochenden Blutes eingepflanzt hat –
which could unleash 600 years of power
die 600 Jahre Macht entfesseln könnte
at a critical moment.
in einem kritischen Moment.
At 20,
Mit 20,
he accidentally discovered the world's greatest martial arts manual,
Er entdeckte zufällig das größte Kampfkunsthandbuch der Welt,
the Voidheart Codex,
der Voidheart-Kodex,
and mastered an unparalleled sword technique.
und beherrschte eine beispiellose Schwerttechnik.
He defeated the Power Gang
Er besiegte die Power Gang
and Zhu the Great King,
und Zhu, der Große König,
and at just 20 years old, became the leader
und wurde mit gerade einmal 20 Jahren zum Anführer
of the Martial Arts Alliance Leader,
des Anführers der Martial Arts Alliance,
leading his sworn brothers
führt seine geschworenen Brüder
and fellow martial artists to march south and fight against
und Kampfsportkollegen, nach Süden zu marschieren und zu kämpfen gegen
the Beihuang Army.
die Beihuang-Armee.
General Wu, moved by his righteousness,
General Wu, bewegt von seiner Rechtschaffenheit,
presented him with the Hero Command Token.
überreichte ihm das Hero Command Token.
From then on, Xiao Qiushui ruled the martial world.
Von da an beherrschte Xiao Qiushui die Welt der Kampfkunst.
May you rule the martial world
Mögest du die Kampfwelt beherrschen
for thousands of years!
seit Tausenden von Jahren!
Standing at the pinnacle of life,
Auf dem Höhepunkt des Lebens stehend,
Xiao Qiushui felt great being the protagonist.
Xiao Qiushui fühlte sich in seiner Rolle als Protagonist großartig.
He turned around, looking at the world,
Er drehte sich um und sah die Welt an,
and said six words—
und sagte sechs Worte –
No, wait—
Nein, warte –
it should be eight words:
es sollten acht Wörter sein:
I'm invincible in Shenzhou
Ich bin unbesiegbar in Shenzhou
yet lonely as snow.
und doch einsam wie Schnee.
User Xiao Mingming,
Benutzer Xiao Mingming,
thank you for using the Magic Codex System
Vielen Dank, dass Sie das Magic Codex System verwenden
to adapt the novel "the Marvelous Heroes of Shenzhou."
den Roman „Die wunderbaren Helden von Shenzhou“ zu adaptieren .
Would you like to integrate this project into the system?
Möchten Sie dieses Projekt in das System integrieren?
[This Magic Codex that Li Cai gave me is pretty useful.]
[Dieser magische Kodex , den Li Cai mir gegeben hat, ist ziemlich nützlich.]
Not bad, not bad.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
System bug.
Systemfehler.
Warning, the character's setting is out of character.
Achtung, die Einstellung des Charakters ist untypisch.
Are you messing with me?
Willst du mich verarschen?
Bravo!
Bravo!
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Please go upstairs.
Bitte gehen Sie nach oben.
-Bravo! -Come on. Cheers.
-Bravo! -Komm schon. Prost.
This way, sir.
Hier entlang, Sir.
A table upstairs for one!
Ein Tisch oben für eine Person!
Yes, so beautiful.
Ja, so schön.
-Bravo!
-Bravo!
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
I'll be right here.
Ich bin gleich hier.
-Bravo!
-Bravo!
Come on, sir, this way.
Kommen Sie, Sir, hier entlang.
Bravo!
Bravo!
-Thank you. -That was excellent dancing.
-Danke. -Das war ein hervorragender Tanz.
You have good taste, sir.
Sie haben einen guten Geschmack, Sir.
Bravo!
Bravo!
Third Young Master.
Dritter junger Meister.
-Third Young Master.
-Dritter junger Meister.
Third Young Master, wake up.
Dritter junger Meister, wach auf.
Why isn't he waking up?
Warum wacht er nicht auf?
Why has he slept so long today?
Warum hat er heute so lange geschlafen?
Yes.
Ja.
It's been so long, and he's still not awake.
Es ist so lange her und er ist immer noch nicht wach.
-Third Young Master.
-Dritter junger Meister.
Third Young Master.
Dritter junger Meister.
Third Young Master, wake up.
Dritter junger Meister, wach auf.
Third Young Master is awake!
Der dritte junge Meister ist wach!
Third Young Master, are you alright?
Dritter junger Meister, geht es Ihnen gut?
Third Young Master.
Dritter junger Meister.
[I feel so dizzy.]
[Mir ist so schwindelig.]
Thank goodness.
Gott sei Dank.
He's finally awakened.
Er ist endlich aufgewacht.
Yes, finally.
Ja, endlich.
Third Young Master,
Dritter junger Meister,
does your head hurt?
tut dein Kopf weh?
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Third Young Master,
Dritter junger Meister,
are you alright?
geht es dir gut?
[What's going on here?]
[Was ist hier los?]
[Where am I?]
[Wo bin ich?]
Please have some water first.
Bitte trinken Sie zuerst etwas Wasser.
Who are you guys? Where's Li Cai?
Wer seid ihr? Wo ist Li Cai?
I got it.
Ich habe es.
You're the actresses he hired, right?
Sie sind die Schauspielerinnen, die er engagiert hat, richtig?
"Actress?" What are "actress?"
„Schauspielerin?“ Was ist „Schauspielerin“?
Yesterday,
Gestern,
you and your friends
du und deine Freunde
picked this illegal gambling den
hat sich diese illegale Spielhölle ausgesucht
on this street to celebrate,
auf dieser Straße zu feiern,
got drunk,
betrunken war,
and you ended up resting here.
und du bist schließlich hier gelandet.
[Third Young Master?]
[Dritter junger Meister?]
Could it be…
Könnte es sein…
that because I watched The Sword of the Third Young Master
dass ich, weil ich „Das Schwert des dritten jungen Meisters“ gesehen habe,
the day before yesterday,
vorgestern,
I'm having a dream about Xie Xiaofeng?
Ich träume von Xie Xiaofeng?
Why is this dream so weird?
Warum ist dieser Traum so seltsam?
Third Young Master, what's wrong?
Dritter junger Meister, was ist los?
Even the props look so real.
Sogar die Requisiten sehen so echt aus.
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
Oh my... It's so weird.
Oh mein Gott ... es ist so seltsam.
Third Young Master, what's the matter?
Dritter junger Meister, was ist los?
This isn't right. Something's off.
Das stimmt nicht. Irgendetwas stimmt nicht.
[Xiao Qiushui]
[Xiao Qiushui]
Young Master Xiao...
Der junge Meister Xiao …
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Young Master Xiao?
Junger Meister Xiao?
Stop teasing me.
Hör auf, mich zu ärgern.
Aren't you Xiao Qiushui, the Third Young Master
Bist du nicht Xiao Qiushui, der dritte junge Meister?
of Huanhua Sect?
der Huanhua-Sekte?
Xiao Qiushui of Huanhua Sect?
Xiao Qiushui von der Huanhua-Sekte?
Yeas.
Ja.
Wait, am I not dreaming?
Warte, träume ich nicht?
I've... I've... transmigrated into a novel?
Ich bin … ich bin … in einen Roman verwandelt?
Wait...
Warten...
Is this the Daxi era now?
Ist dies jetzt die Daxi-Ära?
Yes, it is.
Ja, das ist es.
Upstream along the Huanhua Creek in the western suburbs of Jindu,
Flussaufwärts entlang des Huanhua Creek in den westlichen Vororten von Jindu,
there is a Huanhua Sect.
Es gibt eine Huanhua-Sekte.
The patriarch of the family, Xiao Xilou, is highly respected in Jinzhong.
Der Patriarch der Familie, Xiao Xilou, genießt in Jinzhong hohes Ansehen.
The Xiao family is prestigious locally.
Die Familie Xiao genießt vor Ort großes Ansehen.
Xiao Xilou has 3 sons and a daughter.
Xiao Xilou hat drei Söhne und eine Tochter.
The youngest son is
Der jüngste Sohn ist
the recently famous Xiao Qiushui in the martial world.
der kürzlich in der Kampfkunstwelt berühmte Xiao Qiushui.
[Could it be that I've ended up inside]
[Könnte es sein, dass ich drinnen gelandet bin]
[the martial arts novel]
[der Kampfkunstroman]
[Marvelous Heroes of Shenzhou that I rewrote?]
[Marvelous Heroes of Shenzhou, das ich neu geschrieben habe?]
Now I've become Xiao Qiushui,
Jetzt bin ich Xiao Qiushui geworden,
not Xiao Mingming anymore?
nicht mehr Xiao Mingming?
Let's go over there and take a look.
Gehen wir rüber und schauen wir nach.
It's really lively today.
Heute ist es richtig lebhaft.
The private room has been prepared for you.
Das Privatzimmer wurde für Sie vorbereitet.
-Bravo!
-Bravo!
In my version of the story,
In meiner Version der Geschichte
the 20-year-old Xiao Qiushui
der 20-jährige Xiao Qiushui
has already mastered unparalleled martial arts skills
hat bereits beispiellose Kampfkunstfähigkeiten gemeistert
and has the Boiling Blood Cocoon that can enhance his power at any time.
und verfügt über den Boiling Blood Cocoon , der seine Kraft jederzeit steigern kann.
He is a top expert in the martial world,
Er ist ein Top-Experte in der Kampfkunstwelt,
the best in lightness skills, internal energy, and sword skill.
die Besten in Sachen Leichtigkeit, innerer Energie und Schwertkunst.
[Looks like my luck]
[Sieht aus wie mein Glück]
[is not that bad at all.]
[ist gar nicht so schlimm.]
Not only did I transmigrate into the main character,
Ich bin nicht nur in die Hauptfigur hineingewandert ,
but I also arrived at the most glorious moment of his life.
aber ich erlebte auch den glorreichsten Moment seines Lebens.
Even if it's not real,
Auch wenn es nicht real ist,
it's nice to dream in this novel.
es ist schön, in diesem Roman zu träumen.
Get out of the way!
Ausweichen!
Move aside!
Geh zur Seite!
Stop looking!
Hör auf zu suchen!
The thugs from the illegal gambling den are here to kill you!
Die Schläger aus der illegalen Spielhölle sind hier, um Sie zu töten!
What should we do?
Was sollen wir tun?
Get out of the way!
Ausweichen!
Hurry! Move aside!
Schnell! Geh zur Seite!
No need to panic.
Kein Grund zur Panik.
I have a plan.
Ich habe einen Plan.
Excuse me.
Verzeihung.
Let me show you
Lass es mich dir zeigen
the supreme lightness skill I created.
die überragende Leichtigkeitsfertigkeit, die ich geschaffen habe.
Swift as a flying bird
Schnell wie ein fliegender Vogel
and moving like a gentle breeze!
und bewegt sich wie eine sanfte Brise!
Something doesn't feel right.
Irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
Where's my supreme lightness skill?
Wo ist meine überragende Leichtigkeits-Fähigkeit?
Xiao Qiushui, stop right there!
Xiao Qiushui, hör sofort auf!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Young Master Xiao?
Junger Meister Xiao?
His sister is here too?
Seine Schwester ist auch hier?
My sister?
Meine Schwester?
[Xiao Xueyu, Huanhua Sect]
[Xiao Xueyu, Huanhua-Sekte]
Qiushui, you got into trouble again, huh?
Qiushui, du bist wieder in Schwierigkeiten geraten, was?
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
Let's see how Father punishes you this time.
Mal sehen, wie Vater dich dieses Mal bestraft.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Huanhua Sect]
[Huanhua-Sekte]
[Xiao Xilou, Leader of Huanhua Sect]
[Xiao Xilou, Anführer der Huanhua-Sekte]
[Xiao Kaiyan, Huanhua Sect] [Xiao Xing, Huanhua Sect]
[Xiao Kaiyan, Huanhua-Sekte] [Xiao Xing, Huanhua-Sekte]
So you've finally come back.
Du bist also endlich zurückgekommen.
How many times has this been?
Wie oft ist das schon passiert?
Raise your head!
Kopf hoch!
Look at me!
Schau mich an!
Tell me honestly,
Sag mir ehrlich,
and you might avoid a beating today.
und Sie könnten heute einer Tracht Prügel entgehen.
So you've learned to hang around brothels now?
Sie haben also gelernt, sich in Bordellen aufzuhalten?
Do you even remember who you are?
Erinnern Sie sich überhaupt, wer Sie sind?
Still drunk, huh?
Immer noch betrunken, was?
Chasing courtesans
Kurtisanen jagen
and staying out all night.
und die ganze Nacht draußen bleiben.
This time, Father is going to punish you,
Dieses Mal wird Vater dich bestrafen,
and don't expect anyone to plead for you.
und erwarten Sie nicht, dass jemand für Sie plädiert.
Father?
Vater?
This is...
Das ist...
my father?
mein Vater?
[In the original story, Xiao Xilou seemed to]
[In der Originalgeschichte schien Xiao Xilou]
[dislike Xiao Qiushui the most.]
[Ich mag Xiao Qiushui am wenigsten.]
[He thinks he's too unruly.]
[Er denkt, er ist zu widerspenstig.]
[A wise man knows when to back down.]
[Ein weiser Mann weiß, wann er nachgeben muss.]
Kneel properly!
Knie richtig nieder!
Unfilial son.
Untreuer Sohn.
Qiushui.
Qiushui.
Father, Father.
Vater, Vater.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
It's weird.
Es ist seltsam.
You're usually so stubborn.
Normalerweise bist du so stur.
Why did you admit you were wrong so quickly today?
Warum haben Sie heute so schnell zugegeben, dass Sie Unrecht hatten?
Father, Qiushui is just young and playful.
Vater, Qiushui ist einfach jung und verspielt.
But he's been investigating
Aber er hat untersucht
the Beihuang Army spies in Jinzhong,
die Beihuang-Armee spioniert in Jinzhong aus,
just as you instructed.
genau wie Sie es angewiesen haben.
I see.
Ich verstehe.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
then…
Dann…
Father, we should ask Qiushui
Vater, wir sollten Qiushui fragen
what he has found out.
was er herausgefunden hat.
Well then, tell us.
Na dann, erzähl es uns.
Qiushui,
Qiushui,
these past few days, Kaiyan and I
In den letzten Tagen haben Kaiyan und ich
have been running around.
herumgelaufen sind.
I didn't expect you
Ich habe dich nicht erwartet
to be so lazy and unmotivated.
so faul und unmotiviert zu sein.
[You're the only one with a mouth here, huh?]
[Du bist der Einzige hier mit einem Mund, oder?]
Let's think this through.
Lassen Sie uns darüber nachdenken.
Father,
Vater,
Qiushui's mistake is quite serious this time.
Qiushuis Fehler ist diesmal ziemlich schwerwiegend.
He should be punished properly.
Er sollte angemessen bestraft werden.
[You're twisting the knife?]
[Du drehst das Messer?]
[My second brother is actually making it worse?]
[Mein zweiter Bruder macht es tatsächlich schlimmer?]
This is backstabbing.
Das ist hinterhältig.
Aren't you two my real brothers?
Seid ihr zwei nicht meine echten Brüder?
Is it necessary to pour fuel on the fire?
Ist es notwendig, Öl ins Feuer zu gießen?
Since Father asked me to teach you martial arts on his behalf,
Da Vater mich gebeten hat, dir in seinem Namen Kampfkunst beizubringen ,
I have the right to discipline you.
Ich habe das Recht, Sie zu disziplinieren.
Father, a tree won't grow straight without pruning,
Vater, ein Baum wächst nicht gerade, ohne ihn zu beschneiden,
and a person won't succeed without teaching.
und ohne Unterricht wird man keinen Erfolg haben .
Right.
Rechts.
Alright. Let's resort to the punishing rod.
Na gut. Dann greifen wir zur Rute.
Xilou.
Xilou.
A child's misbehavior is also the mother's fault.
Auch das Fehlverhalten eines Kindes ist die Schuld der Mutter.
Why don't you let me, his mother,
Warum lässt du mich, seine Mutter, nicht
[Sun Huishan, Huanhua Sect]
[Sun Huishan, Huanhua-Sekte]
give this mischievous brat a lesson?
diesem schelmischen Balg eine Lektion erteilen?
Mingming, here, the noodles are ready.
Mingming, hier, die Nudeln sind fertig.
Mom?
Mama?
Yiren!
Yiren!
Bring the cane.
Bring den Stock mit.
Mother, maybe we should let Yiren...
Mutter, vielleicht sollten wir Yiren ...
Yes.
Ja.
Step aside!
Geh zur Seite!
[Mom,]
[Mama,]
[how did you come back to life here too?]
[Wie bist du auch hier wieder zum Leben erwacht?]
But why isn't my dad my real dad anymore?
Aber warum ist mein Vater nicht mehr mein richtiger Vater?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
You little brat.
Du kleine Göre.
You cause trouble everywhere.
Sie machen überall Ärger.
I'm going to teach you a lesson today!
Ich werde dir heute eine Lektion erteilen!
Let's see if you dare make trouble again.
Mal sehen, ob Sie es wagen, noch einmal Ärger zu machen.
[Mom, you're really hitting me?]
[Mama, du schlägst mich wirklich?]
You're not wearing that underwear?
Du trägst diese Unterwäsche nicht?
One whip, and you run.
Ein Schlag und du rennst.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Mom!
Mama!
-Where are you going, you brat? -Be gentle.
-Wo gehst du hin, du Göre? -Sei sanft.
-Stop right there! -Don't hit me for real!
-Bleib stehen! -Schlag mich nicht wirklich!
Let's see where you can run to!
Mal sehen, wohin du laufen kannst!
Stop!
Stoppen!
-Stop! -It hurts!
-Hör auf! -Es tut weh!
I'll beat you to death today!
Ich werde dich heute totschlagen!
She's really hitting him?
Sie schlägt ihn wirklich?
Have a cup of tea.
Trinken Sie eine Tasse Tee.
Mother, so this is what you meant?
Mutter, das ist es also, was du gemeint hast?
Of course.
Natürlich.
You always your father angry.
Du bist immer wütend auf deinen Vater.
I especially made these leather shorts for you.
Diese Ledershorts habe ich speziell für dich angefertigt .
This isn't ordinary leather.
Dies ist kein gewöhnliches Leder.
It's from a Diamond Python.
Es stammt von einer Diamantpython.
Normal swords can't even pierce it.
Normale Schwerter können es nicht einmal durchdringen.
Mother.
Mutter.
I thought...
Ich dachte...
I would never see you again.
Ich würde dich nie wiedersehen.
You silly child.
Du dummes Kind.
What are you doing? Are you cursing your mother?
Was machst du? Verfluchst du deine Mutter?
Mother, it's so good to see you.
Mutter, es ist so schön, dich zu sehen.
You actually have tears in your eyes.
Du hast tatsächlich Tränen in den Augen.
Mom, where does
Mama, wo ist
my martial skill stand now?
Wie steht es jetzt um meine Kampfkünste?
What?
Was?
I mean level.
Ich meine Niveau.
Isn't there always some ranking in the martial world?
Gibt es in der Kampfkunstwelt nicht immer eine Rangordnung?
I know I'm definitely not first,
Ich weiß, ich bin definitiv nicht der Erste,
but I should at least be on the list, right?
aber ich sollte zumindest auf der Liste stehen, oder?
Are you running a fever?
Haben Sie Fieber?
No.
NEIN.
Your rank in the martial world?
Ihr Rang in der Kampfkunstwelt?
Let me tell you—
Lassen Sie mich Ihnen sagen:
here in this household,
hier in diesem Haushalt,
you're ranked fifth.
Sie sind Fünfter.
Your father, your mother,
Dein Vater, deine Mutter,
your big brother, your second brother,
dein großer Bruder, dein zweiter Bruder,
and then you.
und dann du.
But I...
Aber ich...
aren't I supposed to have extraordinary talent
soll ich nicht außergewöhnliches Talent haben
and remarkable potential?
und bemerkenswertes Potenzial?
Yes, you do have good fundamentals.
Ja, Sie verfügen über gute Grundlagen.
But you were such a wild child while growing up.
Aber du warst als Kind so ein wildes Kind .
Your father and I didn't force you.
Dein Vater und ich haben dich nicht gezwungen.
You didn't properly practice the Xiao's Sword Technique
Du hast die Schwerttechnik von Xiao nicht richtig geübt
and created your own Qiushui Sword Technique.
und haben Sie Ihre eigene Qiushui-Schwerttechnik entwickelt.
You didn't lose a fight with someone
Du hast keinen Streit mit jemandem verloren
this time, did you?
dieses Mal, oder?
No.
NEIN.
Mom, how's my lightness skill?
Mama, wie steht es um meine Leichtigkeit?
It's always been your weak spot.
Das war schon immer Ihre Schwachstelle.
What about my internal energy?
Was ist mit meiner inneren Energie?
It's average.
Es ist durchschnittlich.
Why are you being so weird?
Warum bist du so komisch?
Did you lose your memory?
Haben Sie Ihr Gedächtnis verloren?
Why are you asking so many questions today?
Warum stellen Sie heute so viele Fragen?
This isn't quite what I imagined.
Das ist nicht ganz das, was ich mir vorgestellt habe.
Mother, how big is the gap between me and that Li Chenzhou
Mutter, wie groß ist die Kluft zwischen mir und diesem Li Chenzhou
from the Power Gang?
von der Power Gang?
Qiushui, you can joke about other things,
Qiushui, du kannst über andere Dinge Witze machen,
but on this matter,
aber in dieser Angelegenheit,
you must remember what your father said:
du musst daran denken, was dein Vater gesagt hat:
never provoke anyone from the Power Gang.
provozieren Sie niemals jemanden aus der Power Gang.
The Power Gang rules the martial world
Die Power Gang regiert die Kampfkunstwelt
and kills as will.
und tötet, wie es ihm beliebt.
Countless heroes
Unzählige Helden
have mysteriously died under their blades.
sind auf mysteriöse Weise unter ihren Klingen gestorben.
Every one of the 19 Demons of Heaven and Earth
Jeder der 19 Dämonen des Himmels und der Erde
is a top-tier master
ist ein Meister der Spitzenklasse
in the martial world.
in der Kampfkunstwelt.
And their chief you mentioned, Li Chenzhou,
Und ihr Chef, den Sie erwähnt haben, Li Chenzhou,
is even more unfathomable.
ist noch unergründlicher.
Stop spending every day dreaming unrealistic dreams
Hören Sie auf, jeden Tag unrealistische Träume zu träumen
of becoming famous overnight.
über Nacht berühmt zu werden.
Without martial arts skill,
Ohne Kampfkunstkenntnisse,
how dare I challenge the Power Gang?
wie kann ich es wagen, die Power Gang herauszufordern?
Wait, that Crazy Yan...
Warte, dieser verrückte Yan …
Didn't Crazy Yan
Hat der verrückte Yan nicht
unblock my Ren and Du meridians?
meine Ren- und Du-Meridiane entsperren?
When Crazy Yan disappeared,
Als Crazy Yan verschwand,
you were just a little kid.
du warst noch ein kleines Kind.
And he hasn't shown up in the martial world for years.
Und er ist seit Jahren nicht mehr in der Welt des Kampfsports aufgetaucht .
If he really shows up,
Wenn er wirklich auftaucht,
there'd probably be blood and chaos all over again.
es würde wahrscheinlich wieder Blut und Chaos geben .
Mom, let me do it.
Mama, lass mich das machen.
Mom, do we have
Mama, haben wir
any super powerful martial arts manual?
Gibt es ein Handbuch für supermächtige Kampfkünste?
You know, the kind that
Wissen Sie, die Art, die
can make you improve rapidly once you practice it.
kann zu schnellen Fortschritten führen, wenn Sie es üben.
Don't you dare say that in front of your father.
Wage es nicht, das vor deinem Vater zu sagen.
You haven't even mastered Huanhua Sword Technique yet,
Du hast die Huanhua-Schwerttechnik noch nicht einmal gemeistert,
and you're already thinking about learning other skills.
und Sie denken bereits darüber nach, weitere Fähigkeiten zu erlernen.
Alright.
In Ordnung.
Mom, let me ask you one last question.
Mama, lass mich dir eine letzte Frage stellen.
Why do you have so many questions today? Mother, one last question.
Warum hast du heute so viele Fragen? Mutter, eine letzte Frage.
Is Xueyu really my sister?
Ist Xueyu wirklich meine Schwester?
Xueyu is our Xiao family's adopted daughter.
Xueyu ist die Adoptivtochter unserer Familie Xiao .
She's had a tough life.
Sie hatte ein hartes Leben.
You should take good care of your sister, understand?
Du solltest gut auf deine Schwester aufpassen, verstanden?
Okay.
Okay.
Now stop overthinking.
Jetzt hör auf, zu viel nachzudenken.
I'm going to see your father.
Ich werde deinen Vater besuchen.
Remember,
Erinnern,
don't make him angry, okay?
mach ihn nicht wütend, okay?
Alright, Mom.
Alles klar, Mama.
Eat the orange.
Iss die Orange.
Okay.
Okay.
Xiao Qiushui's character setting is from the original novel,
Die Charaktereinstellung von Xiao Qiushui stammt aus dem Originalroman.
but somehow the changes I made to Xueyu got kept.
aber irgendwie wurden die Änderungen, die ich an Xueyu vorgenommen habe, beibehalten.
Could this be…
Könnte das sein…
interactive storytelling powered by the Magic Codex?
interaktives Geschichtenerzählen mit Hilfe des Magic Codex?
Maybe if I raise my combat level,
Vielleicht, wenn ich mein Kampfniveau erhöhe,
I'll return to the story I wrote.
Ich werde auf die Geschichte zurückkommen, die ich geschrieben habe.
Whatever.
Was auch immer.
Let me gather some gear first.
Lassen Sie mich zuerst ein paar Sachen zusammensuchen.
[Xiao's Sword Tomb]
[Xiaos Schwertgrab]
So many swords.
So viele Schwerter.
I read it in a hurry back then.
Ich habe es damals in Eile gelesen.
I only skimmed the novel.
Ich habe den Roman nur überflogen.
I barely remember anything.
Ich kann mich kaum an etwas erinnern.
But I do remember
Aber ich erinnere mich
the protagonist's golden cheat.
der goldene Cheat des Protagonisten.
I remember the legendary martial arts manual,
Ich erinnere mich an das legendäre Kampfkunsthandbuch,
The Voidheart Codex,
Der Voidheart-Kodex,
was hidden right here in the Xiao's Sword Tomb.
war genau hier im Xiao-Schwertgrab versteckt.
I'd better look for it carefully.
Ich sollte lieber sorgfältig danach suchen.
But where is it?
Aber wo ist es?
I can't see it. I can't see it.
Ich kann es nicht sehen. Ich kann es nicht sehen.
Such an extraordinary martial arts manual
So ein außergewöhnliches Kampfkunsthandbuch
must be hidden in a very mysterious place.
muss an einem sehr mysteriösen Ort versteckt sein.
In lots of martial arts novels,
In vielen Kampfkunstromanen
top-tier manuals
Handbücher der Spitzenklasse
are hidden in stone coffins like this.
sind in Steinsärgen wie diesem versteckt.
Never mind.
Egal.
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Why are there only swords?
Warum gibt es nur Schwerter?
No Voidheart Codex?
Kein Voidheart-Kodex?
Welcome to the Magic Codex Interactive Writing System.
Willkommen beim interaktiven Schreibsystem Magic Codex.
Hello, User.
Hallo, Benutzer.
You deviated from the original character settings
Sie sind von den ursprünglichen Charaktereinstellungen abgewichen
while using the Magic Codex.
während der Verwendung des Magic Codex.
Please restart The New Marvelous Heroes of Shenzhou.
Bitte starten Sie The New Marvelous Heroes of Shenzhou neu.
You're the Magic Codex, huh?
Du bist der magische Kodex, was?
Come on, show yourself.
Komm, zeig dich.
Stop being so mysterious.
Hör auf, so geheimnisvoll zu sein.
Fine.
Bußgeld.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's talk about it.
Lass uns darüber reden.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Why can't I take some creative liberty?
Warum kann ich mir keine kreative Freiheit nehmen?
The Marvelous Heroes of Shenzhou
Die wunderbaren Helden von Shenzhou
is a classic 1980s martial arts novel.
ist ein klassischer Kampfkunstroman aus den 1980er Jahren.
It's not like the overpowered wish-fulfillment stories
Es ist nicht wie die übermächtigen Wunscherfüllungsgeschichten
popular these days.
heutzutage beliebt.
It follows the traditional martial arts novel setting
Es folgt dem traditionellen Martial-Arts-Roman-Setting
where the male protagonist starts as an ordinary person,
wo der männliche Protagonist als gewöhnlicher Mensch beginnt,
needing to endure hardship
Not ertragen müssen
and train his body and mind
und seinen Körper und Geist trainieren
before ultimately becoming a martial arts master.
bevor er schließlich ein Kampfkunstmeister wurde.
The Magic Codex will preserve the essence of the original
Der Magic Codex bewahrt die Essenz des Originals
and make reasonable adaptations based on this foundation.
und auf dieser Grundlage sinnvolle Anpassungen vornehmen.
To hell with your adaptations.
Zur Hölle mit Ihren Anpassungen.
Classic martial arts novels also need a fresh take.
Auch klassische Kampfkunstromane brauchen einen neuen Ansatz.
What fun is a story if the protagonist doesn't have any golden cheats?
Was macht eine Geschichte für einen Spaß, wenn der Protagonist keine goldenen Cheats hat?
Besides,
Außerdem,
real life is frustrating enough.
das wirkliche Leben ist frustrierend genug.
Do I really have to suffer in a novel too?
Muss ich in einem Roman wirklich auch leiden?
Cat got your tongue?
Hat dir die Katze die Sprache verschlagen?
I'm asking you a question.
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Not going to answer, huh?
Ich werde nicht antworten, oder?
Fine. I'm out.
Gut. Ich bin raus.
I'm going back to work.
Ich gehe wieder arbeiten.
You can't leave. You can't quit
Du kannst nicht gehen. Du kannst nicht aufgeben
until the main mission is complete.
bis die Hauptmission abgeschlossen ist.
Playing this trick with me, huh?
Willst du mir diesen Streich spielen, was?
Start your story with Xiao Qiushui going to Zihui
Beginnen Sie Ihre Geschichte mit Xiao Qiushui, der nach Zihui geht
and end it with him becoming
und beenden Sie es damit, dass er
the Martial Arts Alliance Leader.
der Anführer der Kampfkunstallianz.
Wait.
Warten.
Let me ask you something.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
In this chaotic world,
In dieser chaotischen Welt,
there's the Power Gang,
da ist die Power Gang,
Zhu the Great King,
Zhu, der große König,
and the Northern Wastelander.
und das nördliche Ödland.
If you don't let me have a golden cheat,
Wenn du mir keinen goldenen Cheat gibst,
how could I survive until next year's Martial Arts Tournament?
wie könnte ich bis zum Kampfsportturnier im nächsten Jahr überleben ?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
If you can become the sect leader of Huanhua Sect,
Wenn Sie Sektenführer der Huanhua-Sekte werden können,
you'll enter your own plot outline,
Sie geben Ihren eigenen Handlungsentwurf ein,
and the Magic Codex won't interfere with your creation.
und der Magic Codex wird Ihre Schöpfung nicht beeinträchtigen.
Before that,
Davor,
pay attention to the following creative taboos:
achten Sie auf folgende kreative Tabus:
You are forbidden from spoiling key plot points.
Es ist Ihnen verboten , wichtige Handlungspunkte zu verraten.
The pouch will constantly remind you of your progress.
Der Beutel erinnert Sie ständig an Ihre Fortschritte.
What if I just refuse?
Was ist, wenn ich einfach ablehne?
Remember the buff you gave yourself,
Erinnere dich an den Buff, den du dir selbst gegeben hast,
the Boiling Blood Cocoon?
der kochende Blutkokon?
It's been changed into
Es wurde geändert in
a gu poison lying dormant in your hand.
ein GU-Gift, das in Ihrer Hand schlummert.
If you break a taboo,
Wenn Sie ein Tabu brechen,
the Boiling Blood Cocoon will activate.
Der kochende Blutkokon wird aktiviert.
The first time will be a warning,
Das erste Mal wird eine Warnung sein,
and the second time will kill you.
und das zweite Mal wird dich töten.
How nasty.
Wie eklig.
Remember,
Erinnern,
this is
das ist
a simple growth-oriented story of the male protagonist's hardships.
eine einfache, wachstumsorientierte Geschichte über die Nöte des männlichen Protagonisten.
Uphold justice with your martial arts, gather allies with chivalry,
Verteidige die Gerechtigkeit mit deinen Kampfkünsten, sammle Verbündete mit Ritterlichkeit,
and write your own chronicle
und schreibe deine eigene Chronik
of a hero in the martial world.
eines Helden in der Kampfkunstwelt.
What's wrong with you? I won't accept this!
Was ist los mit dir? Das werde ich nicht akzeptieren!
What the hell?
Was zur Hölle?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
In a martial world where the strong devour the weak,
In einer kriegerischen Welt, in der die Starken die Schwachen verschlingen,
being a swordsman
ein Schwertkämpfer sein
without a golden cheat
ohne einen goldenen Cheat
is a high-risk profession.
ist ein Beruf mit hohem Risiko.
With my martial arts skills,
Mit meinen Kampfkunstfähigkeiten,
not to mention surviving until next year's Martial Arts Tournament,
ganz zu schweigen vom Überleben bis zum Kampfsportturnier im nächsten Jahr ,
just living until the siege of the Xiao family would be a blessing.
Allein bis zur Belagerung der Familie Xiao zu leben, wäre ein Segen.
Looks like
Sieht aus wie
I only have one option now:
Ich habe jetzt nur noch eine Möglichkeit:
lay low.
bleib ruhig.
I'll keep a low profile
Ich werde mich bedeckt halten
and just survive until the end.
und einfach bis zum Ende überleben.
Challenge the Gold and Silver Bank?
Die Gold- und Silberbank herausfordern?
The Gold and Silver Bank in Zihui is the territory of the Power Gang.
Die Gold- und Silberbank in Zihui ist das Territorium der Power Gang.
In the original novel, Xiao Qiushui triggered
Im Originalroman löste Xiao Qiushui
the massacre of his entire family because of this.
Aus diesem Grund wurde seine gesamte Familie massakriert .
No way I'll challenge the Gold and Silver Bank.
Auf keinen Fall werde ich die Gold- und Silberbank herausfordern.
I'm not going to get myself killed.
Ich werde mich nicht umbringen lassen.
I'll just hide up in the mountains.
Ich werde mich einfach oben in den Bergen verstecken.
As long as I stay far away from those tough plot points,
Solange ich mich von diesen schwierigen Handlungspunkten fernhalte ,
no villains
keine Bösewichte
will ever find me.
wird mich jemals finden.
[Xiao Residence]
[Xiao-Residenz]
[Huanhua Sect]
[Huanhua-Sekte]
I'm still here?
Bin ich noch hier?
What's going on?
Was ist los?
This stupid system.
Dieses dumme System.
I can't get rid of this.
Ich werde das nicht los.
This look?
Dieser Blick?
This braid?
Dieser Zopf?
No way.
Auf keinen Fall.
It's been reset?
Es wurde zurückgesetzt?
Young Master, you are here.
Junger Meister, Sie sind hier.
Good day, Young Master.
Guten Tag, junger Meister.
-Good day, Young Master. -Morning, Young Master.
-Guten Tag, junger Herr. -Morgen, junger Herr.
So this is what the martial world looks like?
So sieht also die Welt des Kampfsports aus?
Big Brother.
Großer Bruder.
Tang Xu, Deng Zhe, and Li Chaofan?
Tang Xu, Deng Zhe und Li Chaofan?
Those three also transmigrated?
Sind diese drei auch ausgewandert?
Come here.
Komm her.
Big Brother!
Großer Bruder!
Big Brother,
Großer Bruder,
you said we're... "university roommates"
du hast gesagt, wir sind... „Mitbewohner an der Uni“
and all in the Qin Club.
und alles im Qin Club.
Are people in the Qin Club skilled in martial arts?
Sind die Leute im Qin Club in Kampfkünsten bewandert?
Qiushui, are you still drunk?
Qiushui, bist du immer noch betrunken?
Big Brother, we're just going to watch a dragon boat race.
Großer Bruder, wir schauen uns nur ein Drachenbootrennen an.
You don't have to be so excited.
Du brauchst nicht so aufgeregt zu sein.
Are you messing with me?
Willst du mich verarschen?
Can two people look so similar?
Können zwei Menschen sich so ähnlich sehen?
Xiao Qiushui may not be a top-tier martial artist,
Xiao Qiushui ist vielleicht kein Kampfkünstler der Spitzenklasse,
but he has a lot of friends.
aber er hat viele Freunde.
These three must be
Diese drei müssen
the three best friends of the male protagonist
die drei besten Freunde des männlichen Protagonisten
in the original novel.
im Originalroman.
How can they look exactly
Wie können sie genau aussehen
like my real-life friends?
wie meine Freunde im echten Leben?
What kind of bug is this?
Was ist das für ein Fehler?
[Zuoqiu Chaoran, Bone-Dismantling Immortal]
[Zuoqiu Chaoran, knochenzerlegender Unsterblicher]
[Good at Joint Lock]
[Gut im Gelenkschloss]
[Tang Rou, heir of Tang Sect, good at hidden weapons]
[Tang Rou, Erbe der Tang-Sekte, gut im Umgang mit versteckten Waffen]
[Deng Yuhan, son of the sect leader of Hailin Sword Sect]
[Deng Yuhan, Sohn des Sektenführers der Hailin-Schwertsekte]
I can't keep a low profile,
Ich kann mich nicht bedeckt halten,
and I can't run away.
und ich kann nicht weglaufen.
Since I must follow the original plot,
Da ich der ursprünglichen Handlung folgen muss,
it looks like the only way to survive
es scheint der einzige Weg zu überleben
is to hide behind these brothers.
ist, sich hinter diesen Brüdern zu verstecken.
Honestly, I don't know what should I say about Big Brother.
Ehrlich gesagt weiß ich nicht, was ich zu Big Brother sagen soll.
He passed out drunk at the door at night
Er wurde nachts betrunken an der Tür ohnmächtig
and couldn't even find his own room.
und konnte nicht einmal sein eigenes Zimmer finden.
You two shouldn't let him drink anymore in the future.
Ihr beide solltet ihn in Zukunft nicht mehr trinken lassen.
I...
ICH...
We wouldn't dare.
Das würden wir nicht wagen.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Alright, alright, stop talking.
Schon gut, schon gut, hör auf zu reden.
I'll have some water. I am a bit thirsty.
Ich nehme etwas Wasser. Ich bin ein bisschen durstig.
Zuoqiu,
Zuoqiu,
how's your Joint Lock coming along?
wie läuft es mit deinem Joint Lock?
Big Brother, why are you looking at him when talking to me?
Großer Bruder, warum siehst du ihn an, wenn du mit mir sprichst?
[Zuoqiu Chaoran, Bone-Dismantling Immortal]
[Zuoqiu Chaoran, knochenzerlegender Unsterblicher]
Tang Rou.
Tang Rou.
Cheers.
Prost.
[Tang Rou, heir of Tang Sect]
[Tang Rou, Erbe der Tang-Sekte]
[Deng Yuhan, son of the sect leader of Hailin Sect]
[Deng Yuhan, Sohn des Sektenführers der Hailin-Sekte]
Big Brother,
Großer Bruder,
I heard you got scolded by Mr. Xiao again.
Ich habe gehört, dass Sie von Herrn Xiao erneut beschimpft wurden.
Does that mean we have to postpone our trip to Zihui?
Bedeutet das, dass wir unsere Reise nach Zihui verschieben müssen?
I came here this time
Diesmal bin ich hierher gekommen
to discuss this matter with you.
um diese Angelegenheit mit Ihnen zu besprechen.
This Dragon Boat Festival trip to Zihui,
Diese Drachenbootfestreise nach Zihui,
we're not going to watch the dragon boat race.
wir werden uns das Drachenbootrennen nicht ansehen .
There,
Dort,
we'll to meet a gang that bullies people.
Wir werden eine Gang treffen, die Leute schikaniert.
It's called the Gold and Silver Bank.
Sie heißt Gold- und Silberbank.
I knew there had to be another reason
Ich wusste, dass es einen anderen Grund geben musste
Big Brother called us.
Der große Bruder hat uns angerufen.
There's another fight coming up.
Es steht ein weiterer Kampf bevor.
All you know is fighting.
Sie kennen nur das Kämpfen.
Over the years, the four of us have specialized in
Im Laufe der Jahre haben wir vier uns spezialisiert auf
taking down these unscrupulous rich gangs.
diese skrupellosen reichen Banden zur Strecke zu bringen.
Big Brother,
Großer Bruder,
just tell us—
Sagen Sie es uns einfach –
what's the plan this time?
was ist diesmal der Plan?
We're not going to fight this time.
Diesmal werden wir nicht kämpfen.
We're going to ambush them.
Wir werden ihnen einen Hinterhalt legen.
Ambush them?
Ihnen auflauern?
Big Brother, you're acting a bit off today.
Großer Bruder, du benimmst dich heute etwas komisch.
Big Brother always has a plan.
Der große Bruder hat immer einen Plan.
Let's hear him out first.
Hören wir ihn uns zunächst an.
Do you know
Wissen Sie
who's behind the Gold and Silver Bank?
Wer steckt hinter der Gold- und Silberbank?
Who is it?
Wer ist es?
Fu Tianyi, a demon from the Power Gang.
Fu Tianyi, ein Dämon der Power Gang.